** 피그마(프로토타이핑 툴) 사용 이유 ** 

무료로 쓸 수 있는 빠르고 확장성 높은 디자인 툴이다. 
클라우드에 자동 저장되어 파일 유실 걱정이 없습니다.
회사에서 필요로 하는 각종 온/오프라인 이미지를 제작하기 쉽습니다.
코멘트 기능으로 디자인에 대한 의견을 주고 받기 편합니다.
다양한 템플릿을 구하기 쉽습니다.
다양한 플러그인이 계속 개발됩니다.
다양한 학습 자료가 많습니다.
웹 링크를 기반으로 작업을 공유할 수 있습니다.

1. 실시간 저장
문서 작업을 할 때는 수시로 Ctrl+S를 눌러 저장을 하죠.
피그마는 저장을 따로 하지 않아도 실시간으로 저장이 되기 때문에 날라갈 일이 없습니다.

 2. 실시간 협업 및 공유
피그마는 파일 형태가 아니라, 구글독스처럼 Url로 공유를 할 수 있습니다.
그래서 Url이 있는 사람들은 모두 같은 화면을 보며 수정되는 것을 실시간으로 확인할 수 있습니다.
마우스 커서 위치도 표시가 되기 때문에 즉각적으로 현황을 공유할 수 있어요.

 3. 올인원 툴
한 화면에서 디자인, 프로토타이핑, 코드까지 모두 확인할 수 있습니다.
세 가지 기능을 한 툴에서 해결하니 작업 속도도 훨씬 빨라지죠.

 4. 커뮤니티
각자 도메인을 지정할 수 있고, 공개된 도메인 안에 자신의 프로젝트를 피그마 파일 자체로 공개할 수 있습니다.
필요한 아이콘, UI 컴포넌트 영역을 복사해 사용하기도 해 작업 속도와 퀄리티가 향상됩니다.

 5. 프로토타입
어느 버튼을 클릭하면 어떤 화면으로 이동하는지 등을 프로토타입으로 제작할 수 있습니다.
개발자가 기획서를 이해하기도 훨씬 쉽고, 필요한 경우 녹화까지 할 수 있어 유용합니다